### 2024-03-30 report/theoretical_framework/datasets_botiot.tex
overview contents botiot pcaps

>>>>

\subsubsection{Contenidos PCAPs}

El dataset BoT-IoT ofrece 344 archivos (69.4 GiB) de trazas de red por cada categoria i subcategoria de ataque realizado. Tenemos por cada categoria, 48 archivos (9.7 GiB) de los ataques de recoleccion de información, 130 (25.9 GiB) para la denegación de servicio no distribuida, 150 (30.2 GiB) para la denegación de servicio distribuida y 16 (3.5 GiB) para el robo de información. Los archivos se encuentran divididos en carpetas según su categoria y su subcategoria.
